Repository: MarongHappy/Oxygen_Not_Included_Korean
Catalog: strings_preinstalled_*_klei.po
Languages: ko_kr

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.RANDOMIZECREATURENAME
source: Randomize this critter's name
ko_kr: 이 동물의 이름을 무작위로 지정

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.RANDOMIZENAME
source: Randomize this Duplicant's name
ko_kr: 이 듀플리칸트의 이름을 무작위로 지정

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.REACHABILITYOVERLAYSTRING
source: Displays areas accessible by Duplicants
ko_kr: 듀플리칸트의 접근가능 구역을 표시함

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.RECIPE_QUEUE
source: Queue 1 {0} for fabrication
ko_kr: 제작 대기열 1 {0}

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.RECIPE_QUEUE_INFINITE
source: Continuously fabricate {0} if resources are available
ko_kr: 자원을 사용할 수 있으면 {0}을(를) 계속 제작함

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.RED_ALERT_BUTTON_OFF
source: Disable Red Alert
ko_kr: 적색 경보 사용중지

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.RED_ALERT_BUTTON_ON
source: Enable Red Alert
ko_kr: 적색 경보 사용

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.RED_ALERT_CONTENT
source: Duplicants will work, ignoring schedules and their basic needs Use in case of emergency
ko_kr: 듀플리칸트들은 일하고, 일정과 그들의 기본적인 요구를 무시함 응급 상황시 사용

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.RED_ALERT_TITLE
source: Toggle Red Alert
ko_kr: 적색 경보 전환

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.ROOMSOVERLAYSTRING
source: Displays special purpose rooms and bonuses
ko_kr: 특수 목적의 공간 및 보너스를 표시함

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.SELECTAMATERIAL
source: There are insufficient materials to construct this building
ko_kr: 이 시설을 건설하기 위한 재료가 충분하지 않음

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.SORTCOLUMN
source: Click to sort
ko_kr: 클릭하여 정렬하기

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.SPEEDBUTTON_FAST
source: Fast speed {0}
ko_kr: 고속 {0}

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.SPEEDBUTTON_MEDIUM
source: Medium speed {0}
ko_kr: 중속 {0}

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.SPEEDBUTTON_SLOW
source: Slow speed {0}
ko_kr: 저속 {0}

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.STATSPANEL
source: The Stats Panel gives me an overview of my Duplicant's individual stats
ko_kr: 통계 패널은 듀플리칸트의 개별 통계에 대한 개요를 볼 수 있음

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.STRESSDESCRIPTION
source: Accommodate my Duplicant's needs to manage their <link="STRESS">Stress</link>. Low <link="STRESS">Stress</link> can provide a productivity boost, while high <link="STRESS">Stress</link> can impair production or even lead to a nervous breakdown.
ko_kr: <link="STRESS">스트레스</link>를 관리해야 하는 듀플리칸트의 요구를 들어줍니다. 낮은 <link="STRESS">스트레스</link>는 생산성을 향상시킬 수 있는 반면, 높은 <link="STRESS">스트레스</link>는 생산을 저해하거나 신경 쇠약을 초래할 수 있습니다.

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.STRESSPANEL
source: The Stress Panel offers a detailed look at what is psychology affecting Duplicant psychologically
ko_kr: 스트레스 패널은 정신적으로 듀플리칸트에게 영향을 미치는 심리상태가 무엇인지 상세히 보여줍니다

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.SUITOVERLAYSTRING
source: Displays Exosuits and related buildings
ko_kr: 외부슈트 및 관련 시설들을 표시함

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.TEMPERATUREOVERLAYSTRING
source: Displays ambient temperature
ko_kr: 개척지의 온도 상태를 표시함

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.UNPAUSE
source: Unpause
ko_kr: 일시 정지 해제

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_ATMOSPHERE
source: This plant is immersed in {element}
ko_kr: 이 식물은 {element}에 잠겨 있음

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_DROWNING_FALSE
source: This plant is drowning in liquid
ko_kr: 이 식물은 액체에 잠겨 있음

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_DROWNING_TRUE
source: This plant is not drowning
ko_kr: 이 식물은 액체에 잠겨 있지 않음

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_FERTILIZER
source: {mass} of fertilizer is currently available
ko_kr: {mass} 비료는 현재 사용 가능함

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_ILLUMINATION_DARK
source: This plant is currently in the dark
ko_kr: 이 식물은 빛을 쐬고 있지 않음

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_ILLUMINATION_LIGHT
source: This plant is currently lit
ko_kr: 이 식물은 빛을 쐬고 있음

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_IRRIGATION
source: {mass} of liquid is currently available
ko_kr: {mass} 액체는 현재 사용가능함

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_PRESSURE
source: The current air pressure is {pressure}
ko_kr: 현재 기압은 {pressure}입니다

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_RECEPTACLE_INOPERATIONAL
source: This plant is not housed in an operational farm plot
ko_kr: 이 식물은 재배 구역에 심겨 있지 않음

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_RECEPTACLE_OPERATIONAL
source: This plant is housed in an operational farm plot
ko_kr: 이 식물은 재배 구역에 심겨 있음

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_SUBMERGED_FALSE
source: This plant must be submerged in liquid
ko_kr: 이 식물은 액체에 잠겨 있어야 함

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_SUBMERGED_TRUE
source: This plant is fully submerged in liquid
ko_kr: 이 식물은 액체에 완전히 잠겨 있음

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALS_CHECKBOX_TEMPERATURE
source: This plant's internal temperature is {temperature}
ko_kr: 이 식물의 내부 온도는 {temperature}

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.VITALSPANEL
source: The Vitals Panel monitors the status and well being of my Duplicant
ko_kr: 생체/활력 패널은 내 듀플리칸트의 상태와 행복도를 살펴봅니다

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.DOOR_DEFAULT
source: Default
ko_kr: 기본수치

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.GO_DOWN_DISABLED
source: Passing Down through this door is not permitted Click to grant permission
ko_kr: 이 문을 아래로 통과하는 것이 허용되지 않음 클릭하여 권한을 부여함

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.GO_DOWN_ENABLED
source: Passing Down through this door is permitted Click to revoke permission
ko_kr: 이 문을 아래로 통과하는 것이 허용됨 클릭하여 권한을 철회함

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.GO_LEFT_DISABLED
source: Passing Left through this door is not permitted Click to grant permission
ko_kr: 이 문을 왼쪽으로 통과하는 것이 허용되지 않음 클릭하여 권한을 부여함

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.GO_LEFT_ENABLED
source: Passing Left through this door is permitted Click to revoke permission
ko_kr: 이 문을 왼쪽으로 통과하는 것이 허용됨 클릭하여 권한을 철회함

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.GO_RIGHT_DISABLED
source: Passing Right through this door is not permitted Click to grant permission
ko_kr: 이 문을 오른쪽으로 통과하는 것이 허용되지 않음 클릭하여 권한을 부여함

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.GO_RIGHT_ENABLED
source: Passing Right through this door is permitted Click to revoke permission
ko_kr: 이 문을 오른쪽으로 통과하는 것이 허용됨 클릭하여 권한을 철회함

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.GO_UP_DISABLED
source: Passing Up through this door is not permitted Click to grant permission
ko_kr: 이 문을 위로 통과하는 것이 허용되지 않음 클릭하여 권한을 부여함

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.GO_UP_ENABLED
source: Passing Up through this door is permitted Click to revoke permission
ko_kr: 이 문을 위로 통과하는 것이 허용됨 클릭하여 권한을 철회함

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.MINION_ACCESS
source: Duplicant Access Permissions
ko_kr: 듀플리칸트 접근 권한

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.SET_TO_CUSTOM
source: Click to assign custom permissions
ko_kr: 클릭하여 개별 권한을 부여

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.SET_TO_DEFAULT
source: Click to clear custom permissions
ko_kr: 클릭하여 개별 권한을 철회

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.TITLE
source: Door Access Control
ko_kr: 문 이용 제어

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.USING_CUSTOM
source: Custom Access
ko_kr: 개별 이용

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACCESS_CONTROL_SIDE_SCREEN.USING_DEFAULT
source: Default Access
ko_kr: 기본 이용

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACTIVATION_RANGE_SIDE_SCREEN.ACTIVATE
source: Break starts at:
ko_kr: 휴식 시작:

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACTIVATION_RANGE_SIDE_SCREEN.DEACTIVATE
source: Break ends at:
ko_kr: 휴식 종료:

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ACTIVATION_RANGE_SIDE_SCREEN.NAME
source: Breaktime Policy
ko_kr: 휴식 시간 정책

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ASSIGNABLESIDESCREEN.ASSIGN_TO_TOOLTIP
source: Assign to {0}
ko_kr: {0} 할당

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ASSIGNABLESIDESCREEN.ASSIGNED
source: Assigned
ko_kr: 할당

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ASSIGNABLESIDESCREEN.DISABLED
source: Ineligible
ko_kr: 부적격

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ASSIGNABLESIDESCREEN.DISABLED_TOOLTIP
source: {0} is ineligible for this job assignment
ko_kr: 이 임무 할당에 {0}이(가) 부적합함

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ASSIGNABLESIDESCREEN.PUBLIC
source: Public
ko_kr: 공용

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ASSIGNABLESIDESCREEN.SORT_BY_ASSIGNMENT
source: Assignment
ko_kr: 할당

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ASSIGNABLESIDESCREEN.SORT_BY_DUPLICANT
source: Duplicant
ko_kr: 듀플리칸트

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ASSIGNABLESIDESCREEN.TITLE
source: Assign {0}
ko_kr: {0} 할당

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ASSIGNABLESIDESCREEN.UNASSIGN_TOOLTIP
source: Assigned to {0}
ko_kr: {0}에 할당됨

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.AUTOMATABLE_SIDE_SCREEN.ALLOWMANUALBUTTON
source: Allow Manual Use
ko_kr: 수동 사용 허용

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.AUTOMATABLE_SIDE_SCREEN.ALLOWMANUALBUTTONTOOLTIP
source: Allow Duplicants to manually manage these storage materials
ko_kr: 듀플리칸트들이 이러한 저장 매체를 수동으로 관리하도록 허용

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.AUTOMATABLE_SIDE_SCREEN.TITLE
source: Automatable Storage
ko_kr: 자동화 가능한 저장소

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.BASICRECEPTACLE.AWAITINGDELIVERY
source: AWAITING DELIVERY: {0}
ko_kr: 운반 기다리는 중: {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.BASICRECEPTACLE.AWAITINGREMOVAL
source: AWAITING REMOVAL: {0}
ko_kr: 제거 기다리는 중: {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.BASICRECEPTACLE.AWAITINGREQUEST
source: SELECT: {0}
ko_kr: 선택: {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.BASICRECEPTACLE.CANCELDEPOSIT
source: Cancel
ko_kr: 취소

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.BASICRECEPTACLE.CANCELREMOVAL
source: Cancel
ko_kr: 취소

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.BASICRECEPTACLE.DEPOSIT
source: Select
ko_kr: 선택

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.BASICRECEPTACLE.ENTITYDEPOSITED
source: DISPLAYING: {0}
ko_kr: 표시중: {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.BASICRECEPTACLE.REMOVE
source: Remove
ko_kr: 제거

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.BASICRECEPTACLE.SELECT_DESC
source: Select an object to display here.
ko_kr: 여기에 표시할 개체를 선택하십시오.

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.BASICRECEPTACLE.SELECT_TITLE
source: SELECT OBJECT
ko_kr: 개체 선택

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.BASICRECEPTACLE.TITLE
source: Displayed Object
ko_kr: 표시된 개체

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.CAPACITY_CONTROL_SIDE_SCREEN.MAX_LABEL
source: Max:
ko_kr: 최대:

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.CAPACITY_CONTROL_SIDE_SCREEN.TITLE
source: Automated Storage Capacity
ko_kr: 자동화된 저장소 용량

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.CAPACITY_SIDE_SCREEN.TOOLTIP
source: Adjust the maximum amount that can be stored here
ko_kr: 여기에 저장할 수 있는 최대 용량 조정

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.CAPTURE_POINT_SIDE_SCREEN.AUTOWRANGLE
source: Auto-Wrangle Surplus
ko_kr: 자동 다툼 초과량

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.CAPTURE_POINT_SIDE_SCREEN.AUTOWRANGLE_TOOLTIP
source: A Rancher will automatically wrangle any critters that exceed the population limit or that do not belong in this stable
ko_kr: 목장운영자는 개체수 제한을 초과하거나 이 사육장에 속하지 않는 모든 동물들과 자동으로 싸울 것임

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.CAPTURE_POINT_SIDE_SCREEN.LIMIT_TOOLTIP
source: Critters exceeding this population limit will automatically be wrangled:
ko_kr: 이 개체수 제한을 초과하는 동물들은 자동적으로 다투게됨:

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.CAPTURE_POINT_SIDE_SCREEN.TITLE
source: Stable Management
ko_kr: 안정적인 관리

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.CAPTURE_POINT_SIDE_SCREEN.UNITS_SUFFIX
source: Critters
ko_kr: 동물들

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.COMETDETECTORSIDESCREEN.ASSIGN_TO_TOOLTIP
source: Scanning for {0}
ko_kr: {0} 검색중

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.COMETDETECTORSIDESCREEN.ASSIGNED
source: Assigned
ko_kr: 할당됨

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.COMETDETECTORSIDESCREEN.COMETS
source: Meteor Showers
ko_kr: 유성우

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.COMETDETECTORSIDESCREEN.DISABLED
source: Ineligible
ko_kr: 부적격

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.COMETDETECTORSIDESCREEN.NOTHING
source: Nothing
ko_kr: 아무것도 없음

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.COMETDETECTORSIDESCREEN.ROCKETS
source: Rocket Landing Ping
ko_kr: 로켓 착륙 핑

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.COMETDETECTORSIDESCREEN.SORT_BY_ASSIGNMENT
source: Assignment
ko_kr: 할당

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.COMETDETECTORSIDESCREEN.SORT_BY_DUPLICANT
source: Duplicant
ko_kr: 듀플리칸트

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.COMETDETECTORSIDESCREEN.TITLE
source: Space Scanner
ko_kr: 우주 스캐너

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.COMETDETECTORSIDESCREEN.UNASSIGN_TOOLTIP
source: Scanning for {0}
ko_kr: {0} 검색중

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.COMMAND_MODULE_SIDE_SCREEN.DESTINATION_BUTTON
source: Show Starmap
ko_kr: 항성지도 보기

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.COMMAND_MODULE_SIDE_SCREEN.TITLE
source: Launch Conditions
ko_kr: 발사 조건

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.DOOR_TOGGLE_SIDE_SCREEN.ACCESS_OFFLINE
source: Emergency Access Permissions: All Duplicants are permitted to use this door until <link="POWER">Power</link> is restored.
ko_kr: 비상 접근 권한: 모든 듀플리칸트는 <link="POWER">전력</link>이 복구될 때까지 이 문을 이용할 수 있습니다.

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.DOOR_TOGGLE_SIDE_SCREEN.AUTO
source: Door is on auto.
ko_kr: 문이 자동입니다.

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.DOOR_TOGGLE_SIDE_SCREEN.AUTO_PENDING
source: Awaiting Duplicant to automate door.
ko_kr: 듀플리칸트가 문의 자동 기능을 켜길 기다리는 중임.

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.DOOR_TOGGLE_SIDE_SCREEN.CLOSE
source: Door is locked.
ko_kr: 문이 잠겼습니다.

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.DOOR_TOGGLE_SIDE_SCREEN.CLOSE_PENDING
source: Awaiting Duplicant to lock door.
ko_kr: 듀플리칸트가 문을 잠그길 기다리고 있습니다.

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.DOOR_TOGGLE_SIDE_SCREEN.OPEN
source: Door is open.
ko_kr: 문이 열렸습니다.

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.DOOR_TOGGLE_SIDE_SCREEN.OPEN_PENDING
source: Awaiting Duplicant to open door.
ko_kr: 듀플리칸트가 문을 열기를 기다리고 있습니다.

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.DOOR_TOGGLE_SIDE_SCREEN.POI_INTERNAL
source: This door cannot be manually controlled.
ko_kr: 이 문은 수동으로 제어할 수 없습니다.

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.DOOR_TOGGLE_SIDE_SCREEN.TITLE
source: Door Setting
ko_kr: 문 설정

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EGGINCUBATOR.AWAITINGDELIVERY
source: AWAITING DELIVERY: {0}
ko_kr: 운반 기다리는 중: {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EGGINCUBATOR.AWAITINGREMOVAL
source: AWAITING REMOVAL: {0}
ko_kr: 제거 기다리는 중: {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EGGINCUBATOR.AWAITINGREQUEST
source: INCUBATE: {0}
ko_kr: 알 품기: {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EGGINCUBATOR.CANCELDEPOSIT
source: Cancel
ko_kr: 취소

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EGGINCUBATOR.CANCELREMOVAL
source: Cancel
ko_kr: 취소

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EGGINCUBATOR.DEPOSIT
source: Incubate
ko_kr: 알 품기

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EGGINCUBATOR.ENTITYDEPOSITED
source: INCUBATING: {0}
ko_kr: 알 품기 중: {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EGGINCUBATOR.REMOVE
source: Remove
ko_kr: 제거됨

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EGGINCUBATOR.SELECT_DESC
source: Select an egg to incubate.
ko_kr: 품을 알을 선택합니다.

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EGGINCUBATOR.SELECT_TITLE
source: SELECT
ko_kr: 선택

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EGGINCUBATOR.TITLE
source: Critter Eggs
ko_kr: 동물 알들

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ENCRYPTEDLORESIDESCREEN.AWAITINGBUTTON
source: AWAITING DECRYPTION
ko_kr: 암호화 해독 대기 중

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ENCRYPTEDLORESIDESCREEN.BUTTON
source: ATTEMPT DECRYPTION
ko_kr: 암호화 해독 시도 중

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ENCRYPTEDLORESIDESCREEN.LABEL
source: This computer contains encrypted files.
ko_kr: 이 컴퓨터에는 암호화된 파일이 들어 있습니다.

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.ENCRYPTEDLORESIDESCREEN.TITLE
source: Encrypted File
ko_kr: 암호화된 파일

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EQUIPPABLE_SIDE_SCREEN.CURRENTLY_EQUIPPED
source: Currently Equipped: {0}
ko_kr: 현재 착용됨: {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EQUIPPABLE_SIDE_SCREEN.DROP_BUTTON
source: Drop
ko_kr: 내려놓기

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EQUIPPABLE_SIDE_SCREEN.EQUIP_BUTTON
source: Equip
ko_kr: 장착

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EQUIPPABLE_SIDE_SCREEN.NONE_EQUIPPED
source: None
ko_kr: 없음

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EQUIPPABLE_SIDE_SCREEN.SWAP_BUTTON
source: Swap
ko_kr: 교체

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EQUIPPABLE_SIDE_SCREEN.TITLE
source: Assign To Duplicant
ko_kr: 듀플리칸트에 할당

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EQUIPPABLESIDESCREEN.ASSIGNEDTO
source: Assigned to: {Assignee}
ko_kr: 할당 대상: {Assignee}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EQUIPPABLESIDESCREEN.GENERAL_CURRENTASSIGNED
source: (Owner)
ko_kr: (소유자)

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EQUIPPABLESIDESCREEN.TITLE
source: Equip {0}
ko_kr: {0} 장착

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.EQUIPPABLESIDESCREEN.UNASSIGNED
source: Unassigned
ko_kr: 할당되지 않음

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.CANCEL
source: Cancel
ko_kr: 취소

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.COST
source: <b>Ingredients:</b>
ko_kr: <b>재료:</b>

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.EFFECTS.COOL_VEST
source: Cool Vest ({0})
ko_kr: 시원한 조끼 ({0})

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.EFFECTS.FUNKY_VEST
source: Snazzy Suit ({0})
ko_kr: 멋진 슈트 ({0})

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.EFFECTS.JETSUIT_TANK
source: Fuel Tank ({0})
ko_kr: 연료 탱크 ({0})

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.EFFECTS.OXYGEN_TANK
source: Oxygen Tank ({0})
ko_kr: 산소통 ({0})

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.EFFECTS.OXYGEN_TANK_UNDERWATER
source: Oxygen Rebreather ({0})
ko_kr: 산소 재호흡기 ({0})

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.EFFECTS.WARM_VEST
source: Warm Sweater ({0})
ko_kr: 따뜻한 스웨터 ({0})

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.INFORMATION
source: INFORMATION
ko_kr: 정보

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.NORECIPEDISCOVERED
source: No discovered recipes
ko_kr: 발견된 제작법 없음

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.NORECIPEDISCOVERED_BODY
source: Discover new ingredients in the world to unlock some recipes.
ko_kr: 세계에서 새로운 재료와 재료를 찾아 제작법의 잠금을 해제하세요.

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.NORECIPESELECTED
source: No recipe selected
ko_kr: 선택한 제작법 없음

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.QUEUED_MISSING_INGREDIENTS_TOOLTIP
source: Missing {0} of {1}
ko_kr: {1}의 {0}을 잃어버림

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.RESULTEFFECTS
source: <b>Effects:</b>
ko_kr: <b>효과:</b>

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.RESULTREQUIREMENTS
source: <b>Requirements:</b>
ko_kr: <b>요구 사항:</b>

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.SELECTRECIPE
source: Select a recipe to fabricate.
ko_kr: 제조할 제작법을 선택합니다.

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.SUBTITLE
source: Recipes
ko_kr: 제작법

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.TITLE
source: {0} Recipes
ko_kr: {0} 제작법

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FABRICATORSIDESCREEN.TOOLTIPS.RECIPEPRODUCT
source: This recipe produces {1} {0}
ko_kr: 이 제작법은 {1} {0}을(를)생성합니다.

source: This recipe requires {1} {0} Available: {2}
ko_kr: 이 제작법은 {0} {1}이 필요함 사용가능: {2}

source: This recipe consumes {1} of an available {2} of {0}
ko_kr: 이 제작법은 {0}중 사용가능한 {2}개 중 {1}개를 사용함

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FILTERSIDESCREEN.FILTEREDELEMENT.GAS
source: Filtered Gas Output: {0}
ko_kr: 여과된 배기량: {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FILTERSIDESCREEN.FILTEREDELEMENT.LIQUID
source: Filtered Liquid Output: {0}
ko_kr: 여과된 배수량: {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FILTERSIDESCREEN.NOELEMENTSELECTED
source: No element selected
ko_kr: 선택된 원소 없음

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FILTERSIDESCREEN.OUTPUTELEMENTHEADER
source: Output 1
ko_kr: 배출관 1

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FILTERSIDESCREEN.SELECTELEMENTHEADER
source: Output 2
ko_kr: 배출관 2

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FILTERSIDESCREEN.TITLE
source: Filter Outputs
ko_kr: 여과 배출

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FILTERSIDESCREEN.UNFILTEREDELEMENTS.GAS
source: Gas Output: All
ko_kr: 가스 배출: 모두

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.FILTERSIDESCREEN.UNFILTEREDELEMENTS.LIQUID
source: Liquid Output: All
ko_kr: 액체 배출: 모두

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.GENESHUFFLERSIDESREEN.BUTTON
source: Complete Neural Process
ko_kr: 신경 절차 완료

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.GENESHUFFLERSIDESREEN.BUTTON_RECHARGE
source: Recharge
ko_kr: 재충전

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.GENESHUFFLERSIDESREEN.BUTTON_RECHARGE_CANCEL
source: Cancel Recharge
ko_kr: 재충전 취소

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.GENESHUFFLERSIDESREEN.COMPLETE
source: Something feels different.
ko_kr: 뭔가 다른 느낌이 듭니다.

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.GENESHUFFLERSIDESREEN.CONSUMED
source: There are no charges left in this Vacillator.
ko_kr: 변동기에 에너지가 남아 있지 않습니다.

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.GENESHUFFLERSIDESREEN.CONSUMED_WAITING
source: Recharge requested, awaiting delivery by Duplicant.
ko_kr: 재충전 요구됨, 듀플리칸트 운반 대기중.

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.GENESHUFFLERSIDESREEN.TITLE
source: Neural Vacillator
ko_kr: 신경 변동기

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.GENESHUFFLERSIDESREEN.UNDERWAY
source: Neural Vacillation in progress.
ko_kr: 신경 변동이 진행 중임.

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.LOGIC_DELAY_SIDE_SCREEN.TITLE
source: Active Buffer Time
ko_kr: 활성화 버퍼 시간

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.LOGIC_DELAY_SIDE_SCREEN.TOOLTIP
source: This gate will continue to send an Active signal for {0} seconds after entering Standby
ko_kr: 이 게이트는 대기 모드로 진입 한 후 {0}초 동안 계속 활성 신호를 보냅니다

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.LURE.ATTRACTS
source: Attract {1}s
ko_kr: {1} 유인

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.LURE.AWAITINGDELIVERY
source: AWAITING DELIVERY: {0}
ko_kr: 운반 기다리는 중: {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.LURE.AWAITINGREMOVAL
source: AWAITING DIGGING UP: {0}
ko_kr: 파기 기다리는 중: {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.LURE.AWAITINGREQUEST
source: PLANT: {0}
ko_kr: 심기: {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.LURE.ENTITYDEPOSITED
source: PLANTED: {0}
ko_kr: 심었음: {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.LURE.INFORMATION
source: INFORMATION
ko_kr: 정보

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.LURE.TITLE
source: Select Bait
ko_kr: 미끼 선택

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.MANUALGENERATORSIDESCREEN.CURRENT_THRESHOLD
source: Current Threshold: {0}%
ko_kr: 현재 임계값: {0}%

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.MANUALGENERATORSIDESCREEN.TITLE
source: Battery Recharge Threshold
ko_kr: 배터리 재충전 임계값

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.MANUALGENERATORSIDESCREEN.TOOLTIP
source: Duplicants will operate this generator when battery charge falls below the selected percentage
ko_kr: 배터리의 충전량이 선택한 비율 미만으로 떨어지면 듀플리칸트는 이 발전기를 작동함

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.OIL_WELL_CAP_SIDE_SCREEN.TITLE
source: Pressure Release Threshold
ko_kr: 압력 해제 임계값

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.OIL_WELL_CAP_SIDE_SCREEN.TOOLTIP
source: Duplicants will release gas buildup in this well when it exceeds the selected percentage
ko_kr: 선택한 비율을 초과하면 듀플리칸트는 이 정에 찬 가스를 배출함

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.AWAITINGDELIVERY
source: AWAITING DELIVERY: {0}
ko_kr: 운반 기다리는 중: {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.AWAITINGREMOVAL
source: AWAITING DIGGING UP: {0}
ko_kr: 파기 기다리는 중: {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.AWAITINGREQUEST
source: PLANT: {0}
ko_kr: 심기: {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.BONUS_SEEDS
source: Base <link="PLANTS">Seed</link> Harvest Chance: {0}
ko_kr: 기본 <link="SEEDS">씨앗</link> 수확 확률: {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.CANCELDEPOSIT
source: Cancel
ko_kr: 취소

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.CANCELREMOVAL
source: Cancel
ko_kr: 취소

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.DEPOSIT
source: Plant
ko_kr: 심기

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.ENTITYDEPOSITED
source: PLANTED: {0}
ko_kr: 심었음: {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.INFORMATION
source: INFORMATION
ko_kr: 자세한 정보

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.LIFECYCLE
source: <b>Lifecycle</b>:
ko_kr: <b>수명주기</b>:

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.NUMBEROFHARVESTS
source: Harvests: {0}
ko_kr: 수확: {0}

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.PLANTEFFECTS
source: <b>Effects</b>:
ko_kr: <b>효과</b>:

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.PLANTREQUIREMENTS
source: <b>Growth Requirements</b>:
ko_kr: <b>성장 요구 사항</b>:

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.REMOVE
source: Uproot
ko_kr: 파내기

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.ROTATION_NEED_CEILING
source: <b>Requires downward plot orientation.</b>
ko_kr: <b>구획이 아래쪽을 향해야 합니다.</b>

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.ROTATION_NEED_FLOOR
source: <b>Requires upward plot orientation.</b>
ko_kr: <b>구획이 위쪽을 향해야 합니다.</b>

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.ROTATION_NEED_WALL
source: <b>Requires sideways plot orientation.</b>
ko_kr: <b>구획이 옆쪽을 향해야 합니다.</b>

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.SELECT_DESC
source: Select a seed to plant.
ko_kr: 심을 씨앗을 선택합니다.

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.SELECT_TITLE
source: SELECT
ko_kr: 선택

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.TITLE
source: {0} Seeds
ko_kr: {0} 씨앗

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.TOOLTIPS.BONUS_SEEDS
source: This plant has a {0} chance to produce new seeds when harvested
ko_kr: 이 식물은 수확할 때 {0} 확률로 새로운 씨앗을 얻을 수 있음

# STRINGS.UI.UISIDESCREENS.PLANTERSIDESCREEN.TOOLTIPS.NUMBEROFHARVESTS
source: This plant can mature {0} times before the end of its lifecycle
ko_kr: 이 식물은 마지막 수명주기까지 {0}회 성숙할 수 있음
